R1
Partial 1
T1 Circuitul rc trece-sus
T2 Oscilator cu punte Wien
P1 Cursul 2 problema 2

Partial 2
T1 PArametrul capacitate de incarcare a circuitelor logice: definire componente, valori caracteristice pt seriile de circuite TTl,CMOS,HCT
P1 Sa se proiecteze un oscilator trigger Schmitt cu porti CMOS . Oscilatorul este comandat de un semnal activ 0. Perioada de oscilatie 2 ms. Portile CMOS sunt alimentate de o tensiune de 5v ( Curs 7, ultima problemă )

Final
T1 CAM : arhitectura si operare
P1 problema de la cursul 11 ultima problema dar a schimbat cate ceva portul de iesire este 101XXX...Xb Vled=1,7V , Iled=10 mA, 2 taste conectate la intrarile de intrerupere si nu a mai dat valoare pt B(beta)