partial1
t1 tranzistor bipolar: metode de accelerare
t2 amplificator cu castig constant
p1 ceva problema cu un semnal treapta cu amplitudinea de 10 v. sa se calculeze timpul in care ajunge la 7v

partial 2
t1 inversor CMOS cu 3 stari
p1 ceva problema cu o magistrala 10 OC la 2 TTL standard. impedanta magistrala 250 ohmi

final
t1 CAN cu aprox repetate si criteriul lui Nyquest 
p1 problema cu microprocesoare