p1
tranzistor MOS	
stabilizator .... cu amplificator fara eroare sau cu eroare
370 nF  de la 10 V la 4 V
Se considera un filtru trece sus. Componentele circuitului au urmatoarele valori: R=10k?, C=100nF. La intrarea acestui circuit este aplicat un semnal treapta avand amplitudinea egala cu 5V. Sa se calculeze timpul necesar raspunsului pentru a ajunge la valoarea 2V.




p2
marginea crescatoare  Marginile de imunitate la perturbaþiile statice
Sa se proiecteze un circuit care comanda un LED folosind o poarta SI-NU TTL standard. Pentru LED se considera urmatoarele valori: VLED=1,6V si ILED=10mA